Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[SACKGASSE]
[Folge 5]
[2012]
Sag mir nicht
Du planst, in den Fluss zu springen.
Ich dachte
Du würdest nicht mehr hierher kommen.
Ich war vor mir da.
Da du ja immer wieder gekommen bist,
Ich beschloss, fernzubleiben.
Warum sind Sie dann heute gekommen?
Erzähl mir davon.
Hutong-Killer.
Kein Fortschritt.
Die Aufnahmen der Überwachungskamera sind unscharf.
Das Opfer ist jetzt
Auch unerreichbar.
Nicht erreichbar?
Als das Mädchen die Anzeige erstattete,
Sie gab einen falschen Arbeitsplatz an.
Das Telefon war zunächst erreichbar.
Aber jetzt ist es überhaupt nicht mehr erreichbar.
Dann ist das Mädchen nicht ganz vertrauenswürdig.
Wie sieht es mit anderem Überwachungsmaterial aus?
Wir suchen noch.
Es gibt nicht viele Kameras in der Nähe.
Hört auf, nach dem Verdächtigen zu suchen.
Such nach dem Mädchen
Derjenige, der den Bericht im Video aufgenommen hat.
Siehe wo
Sie ging von und nach.
Vielleicht die Reiseroute, die sie beschrieben hat
war komplett gefälscht.
Das Mädchen, das die Anzeige erstattet hat,
dürfte leicht zu finden sein.
Mentor.
Das Büro befindet sich hier entlang.
Ist es nicht Ihr Zuhause?
da drüben?
Woher wusstest du das?
Lass uns mal nachsehen.
1120979.
Hallo?
Geht es dir gut?
Mir geht es gut.
Wie geht es dir?
Nun gut,
Verschwende kein Guthaben für dein Handy,
wenn alles in Ordnung ist.
Ich lege auf.
Mentor.
Hier entlang.
Damals
Sie haben die Zuteilung einer Sozialwohnung abgelehnt .
Woher kommst du?
Ihr gesamtes Geld ausgeben?
War das eben Ihre Frau am Telefon?
Ist sie noch im Süden?
Jedes Jahr um diese Zeit,
Sie hat einige Allergien.
und zieht dann für ein paar Monate woanders hin, um dort zu bleiben .
Dies sind alles Materialien
und Beweise, die ich in meiner Freizeit gesammelt habe.
Ich habe sie wieder neu angeordnet.
Ich weiß nicht, ob sie nützlich sein werden.
Hier drüben gibt es noch mehr.
Das sind alle
Thermobehälter der Marke Fuyilian.
Es handelt sich um dieselben Geräte, die
von der forensischen Abteilung unserer Zweigstelle verwendet werden.
Über 60.000 jeweils.
Bist du
Sie planen, Leichen zu verstecken?
[Büro des stellvertretenden Direktors]
Rannte.
Es ist schon eine Weile her.
Bitte setzen Sie sich.
Hinsetzen.
Nicht schlecht.
Du bist in hervorragender Form.
Du hast einen guten Geschmack.
Deshalb
Du bist der Boss.
Hör mal, Ran.
Zu diesem Fall
Zhao ist überzeugt
Es hängt mit dem damaligen zusammen.
Also,
Ich würde gerne Ihre Meinung dazu hören.
Was denken Sie?
Das könnte sein.
Oder vielleicht auch nicht.
Sag nicht „könnte“.
Dieser Fall von damals
Das hat mich auch sehr beschäftigt.
Seht euch die jungen Polizisten an!
sie kamen einer nach dem anderen herein.
Wir können unsere unerledigten Angelegenheiten nicht liegen lassen.
von damals bis zu ihnen,
Rechts?
Mach dir keine Sorge.
Mein Mentor und ich
kann es lösen.
Bußgeld.
Dann dieser Fall
ist euch beiden zugeteilt.
Ihr habt damals beide daran gearbeitet.
Damit Sie die Details kennen.
Ich werde später Bescheid geben.
und bitten Sie
das Kriminalpolizeiteam um Hilfe.
Vernachlässigen Sie aber nicht Ihre regulären Pflichten.
Teilen Sie Ihre Zeit entsprechend ein.
Okay?
Okay.
Ran
am wichtigsten
Ihre Gesundheit steht an erster Stelle.
Also.
Sobald ich mit den Ermittlungen beginne,
Alle meine Beschwerden verschwinden.
Vielleicht lebe ich sogar noch ein paar Jahre.
In Ordnung.
Dein Griff ist immer noch fest.
Aufleuchten.
Ich gehe.
Wen suchst du?
Ist Huang Hui zu Hause?
Mama,
Jemand ist hier, um dich zu sehen.
Wer ist es?
Oh, ihr zwei.
Hallo.
Lange nicht gesehen.
Was willst du von mir?
Worum geht es hier?
Es geht um den Fall von Liu Ke aus jener Zeit.
Wir nehmen die Ermittlungen jetzt wieder auf.
Wir sind hier, um zu fragen
falls Sie welche haben
neue Informationen.
Die Ermittlungen dauern noch an?
Wie viele Jahre sind vergangen?
-Es ist…
-18 Jahre.
Es sind achtzehn Jahre vergangen.
Warum sollte man das jetzt untersuchen?
Wir müssen es herausfinden, nicht wahr?
Ist das nicht so?
Ihre Aufgabe, Officer?
Warum kommst du zu mir?
Hatten Sie Kontakt
zu Zhou Weiping?
NEIN.
Er ist tot, nicht wahr?
Wie...
Woher weißt du das?
Nur eine Vermutung.
Er...
Er muss tot sein.
Ruf mich an, falls dir noch etwas einfällt.
[Zhao Kans Nummer]
Bitte sucht mich nicht.
Schau mal, ich führe jetzt ein gutes Leben.
Ich will wirklich nichts darüber wissen
Was damals geschah.
Ich weiß wirklich gar nichts.
Ehrlich gesagt, nein.
Möchtest du es nicht wissen?
Wer ist der Mörder?
Was denken Sie?
Am Ende,
Sogar die Familie des Opfers gab auf.
Nur wir Polizisten halten noch durch.
Du verstehst es wirklich nicht.
Was soll ich bekommen?
Schau dir an, wie deren Familie lebt.
Dann schau dir dein eigenes Leben an.
Polizisten können schlecht sein
und kämpfen
Aber sei nicht unglücklich.
[1994]
Herr.
[Name: Ran Xi, Position: Polizeibeamter]
Ich bin Ran Xi
von der Polizeistation Nanhuaishu.
Der Ort, an dem sich der Vorfall ereignet hat, fällt
in meinen Zuständigkeitsbereich.
Ja.
Hier spricht Officer Ran.
Officer Ran
Ich habe gehört, dass es
Ein Mord im Hutong.
Ein junges Mädchen wurde getötet.
Also...
Aber warum hat meine Enkelin
plötzlich ins Ausland reisen?
Aufleuchten.
Warum sollte ich dich anlügen?
Ich weiß nichts darüber, ob sie ins Ausland geht.
Aber ich kann Ihnen sagen
Das war definitiv nicht dein Liu Ke.
Wirklich?
Warum sollte ich dich anlügen?
Wer war es dann?
Das kann ich Ihnen nicht sagen.
Es handelt sich um vertrauliche Fallinformationen.
Ja.
Papa, das Kind geht zum Studieren ins Ausland
ist etwas Erfreuliches.
Wenn ihr wirklich etwas zugestoßen wäre,
Wäre ich so glücklich?
Genau.
Wir sollten glücklich sein.
Das sind gute Neuigkeiten.
Ja.
Sei glücklich.
Ins Ausland zu reisen ist eine gute Sache.
Ja.
Wie konnte Ke so plötzlich verschwinden?
ohne sich von mir zu verabschieden?
So ist es eben.
Ich gehe.
Officer Ran
eins...
Danke schön.
Ich werde dir
mein Leben lang dankbar sein.
Es ist meine Pflicht.
Erwähne es nicht.
Danke schön.
Ich gehe.
Aufpassen.
Ich gehe auch.
Alles, was ich für Ihre Familie hätte tun sollen ,
Ich habe alles gemacht.
Du bist wirklich glücklich, nicht wahr?
Was kann ich sonst noch tun, wenn ich nicht glücklich bin?
Soll ich einfach versuchen, Selbstmord zu begehen?
So wie du?
Du lebst noch, nicht wahr?
Sie sagten, sie würden mich wegschicken.
Dann können wir gehen.
Lasst uns weit wegfahren.
Hat er nicht jemanden getötet?
Warum ist er zurück?
Ich habe gehört, dass er immer wieder Ärger macht.
Deshalb mussten sie ihn wieder hierher zurückbringen.
Ich habe gehört, der Regisseur habe eine Ausnahme gemacht,
damit er Flaschen mitbringen durfte.
um der Polizei bei der Aufklärung des Falls zu helfen.
[Meis Brötchenladen]
[Vermisste Person]
Ran
Wir haben etwas vergessen.
Die Glasfabrik,
von der wir letztes Mal gesprochen haben,
Hast du vergessen, es zu überprüfen?
Ich habe nachgesehen.
Ich habe nachgesehen
die Sicherheitsabteilung im Werk
und die nahegelegene Polizeistation.
Die Fotos wurden ebenfalls verbreitet.
Nichts.
Das kann nicht stimmen.
Liu sagte, er habe das Mädchen gesehen.
Es war Chang.
Ich habe es ihnen gesagt.
Sobald sie sie sehen,
Sie werden sich umgehend mit uns in Verbindung setzen.
Ich bin so besorgt.
Es herrscht gerade totales Chaos da draußen.
Draußen treiben sich Schläger herum.
sogar Mörder.
Warum sollte sie ausgerechnet jetzt
herumlaufen?
Dieser Junge.
Die Kinder von heute
Sie stehen unter großem akademischem Druck.
Es fällt ihnen leicht, zu werden...
Wie lautet das Wort?
Rebellisch.
Wem von euch beiden ähnelt sie mehr?
Wen meinst du?
Ich habe gehört, dass der Vater des Verrückten
bei seiner Tochter wohnt.
Ich weiß es noch nicht.
Dalong traute sich nicht, es mir zu sagen.
Das muss dieser Typ gewesen sein.
Die Polizei hat bereits
Er wurde ins Anding-Krankenhaus eingeliefert.
Ich habe gehört, er hat so einen Aufruhr verursacht.
dass die Polizeistation
mit ihm überfordert war.
Nicht wahr, Ran?
Möchten Sie mehr über den Fall erfahren?
Komm später mit mir.
Keine Notwendigkeit.
Ich unterhalte mich nur ein bisschen.
Rannte.
[Meis Brötchenladen]
Wir haben nicht geschlafen.
seit mehreren Tagen.
Wenn wir sie nicht finden können,
Ich könnte meinen Laden genauso gut schließen.
und einfach sterben.
Mai,
Mach dir keine allzu großen Sorgen.
Wir suchen alle nach ihr.
Seien Sie versichert.
[Meis Brötchenladen]
Du brauchst wirklich
Sich dabei etwas Mühe zu geben.
Das reicht nicht.
Du...
Also...
Du beleidigst mich.
Bußgeld.
Schreib es auf meine Rechnung.
Was soll ich hineinlegen?
Du gibst mir immer zu viel.
Ich muss los.
Ran, du musst dir
da wirklich mehr Mühe geben.
Seien Sie versichert.
Bitte geben Sie uns Bescheid, falls Sie etwas wissen.
Ran, gehst du schon?
Du kommst wirklich mit mir?
Nimm es.
Ich habe eins.
Wie reich sind Sie?
Sie verlangen dafür keine Gebühren?
Rannte.
Bitte richte es deiner Frau aus.
Seien Sie in Zukunft nicht mehr so ​​höflich zu mir.
Anfertigung von Werbeschildern oder Ähnlichem
ist kostenlos.
War Beiping in Ihrem Geschäft?
Werbeschilder anfertigen lassen?
Das wusstest du nicht?
Ich wusste es.
Sie bestand darauf, mich zu bezahlen.
Ich sagte: „Unter uns gesagt, Ran,
Wir sind wie eine Familie.
Sie lehnte ab.
Ich wollte ihr keine Rechnung stellen.
Aber sie weigerte sich entschieden,
es kostenlos anzunehmen.
Ja,
Wir können Sie nicht ausnutzen.
Ein Unternehmen zu führen ist auch nicht einfach.
Es ist nicht so, als ob
mir dieses kleine bisschen fehlen würde.
Rechts?
Sie verstehen dieses Geschäft.
Ist der von ihr gewählte Ladenstandort
Gut?
Dieser Ort
liegt in der Nähe der People's Hospital South Road.
Die Besucherfrequenz ist nicht besonders hoch.
Sie
hat einen sehr ausgefallenen Namen gewählt.
Es heißt...
ISLAND&HOME.
Klingt nach einem ausländischen Unternehmen.
[VON ADA&HOME]
Haben Sie sie schon benutzt?
Haben Sie?
Ich möchte,
[VON ADA&HOME]
Aber ich habe keine Verwendung mehr dafür.
Die Leute heutzutage haben kein Schamgefühl mehr.
Sie wagen es, alles zu verkaufen.
Früher,
Sie wären von der Polizei verhaftet worden.
Sie wurden in einer Parade durch die Straßen geführt.
Schuss.
Was für ein Unsinn ist das denn?
Kommen Sie herein und schauen Sie sich um,
wenn Sie etwas kaufen möchten.
Das ist in Ordnung.
Schauen Sie sich ruhig um,
falls Sie etwas benötigen.
Wer bist du?
Ich bin der Inhaber dieses Ladens.
Wo befindet sich Liu Beiping?
Du bist Ran Xi, richtig?
Rannte.
Wo ist sie?
Beiping fuhr aus irgendeinem Grund nach Hause.
Wie heißen Sie?
Können wir
Nicht so reden wie ein Polizist,
der einen Verdächtigen verhört?
Ich darf Ihnen also keine Fragen stellen, hm?
Falls es sich um ein polizeiliches Verhör handelt,
Dann haben wir nichts mehr zu besprechen.
Wenn Sie Beipings Ehemann sind...
Dann können wir fortfahren.
CEO von Humanity's Great Love—
Wang Changju?
[Wang Changju]
Das ist ja ein ungewöhnlicher Name.
Möge die Welt mit Liebe erfüllt sein.
Bußgeld.
Liebe damals.
„Große Liebe“, wirklich?
Ich weiß, Sie wären vielleicht ziemlich schockiert.
und verstehen das nicht so ganz, richtig?
Ich bin völlig schockiert.
und verstehen überhaupt nichts.
Das ist normal.
Du wirst es irgendwann verstehen.
Außerdem, was wir hier tun
hat tatsächlich mit Ihrer Arbeit zu tun.
Je mehr Geschäfte wie unseres es gibt,
je weniger Kriminalität
Es wird sie in der Gesellschaft geben.
Das ist das Unglaublichste überhaupt.
Ich habe es dieses Jahr gehört.
Ich sage die Wahrheit.
Dann werde ich dir auch die Wahrheit sagen.
Ohne all diesen Mist, den du verkaufst,
Es gäbe keine Kriminalität mehr.
Das werden wir sehen.
Was für ein schmutziges Zeug!
Was habt ihr alle hier?
Es hat eine gute Qualität.
und ist langlebig.
Rannte.
Was ist los?
Der Chef sagte, es sei dringend.
und sagte uns beiden, wir sollten hineingehen.
Chef.
[Hervorragende Organisation]
[Hervorragende Einheit]
Welcher Fortschritt?
Was hast du bisher geschafft?
Wir ermitteln noch.
Aber das sollte nicht der erste Fall sein.
Sie sind also gegangen, um Meng Xiaoxing zu befragen?
Was versuchst du zu erreichen?
Der Fall Liu Zining mit Meng Xiaoxing
Das wirkt seltsam.
Der Verdächtige hat bereits gestanden.
Was für einen Unsinn redest du da?
Wenn wir die Fälle miteinander verknüpfen könnten...
Die Vorverhandlung ist bereits abgeschlossen.
Der Fall wurde als geheim eingestuft.
Was versuchst du zu erreichen?
Wollen Sie das Urteil aufheben?
Sie haben keine Anzeige erstattet.
Dies ist eine unzulässige Befragung.
Was hat Ihnen Ihr Mentor beigebracht?
Einfach nur... einfach nur das –
Zhao Gan'e, lass mich dir etwas sagen.
Ab heute
Sie werden
dem Dienstraum im ersten Stock zugeteilt.
Ersetze ihn.
Steh nicht einfach da. Leg los.
Verschwinde sofort.
[Polizeibehörde]
Was ist los?
Hast du den Verstand verloren?
Warum suchen Sie nach Meng Xiaoxing?
Wie meinst du das?
Ich vermute, es handelt sich um einen Serienmordfall.
Ach, komm schon!
Sag mir,
welches deiner Augen
Sieht er dies als einen Serienfall an?
Wenn ein Zusammenhang mit dem Fall Meng Xiaoxing
besteht,
Ich wäre mir sicher, dass es sich um eine Seriennummer handelt.
Die Methode, Details und verwendeten Werkzeuge
Sie alle weisen die Merkmale
eines Serienmörders auf.
Bist du wahnsinnig geworden?
Ich habe es nicht gesagt.
Es steht im Buch.
Es gab einen Artikel
in Detective Magazine,
der achten Ausgabe des letzten Jahres.
Es gibt einen Amerikaner namens Ted Bundy
der 36 getötet hat
oder mehr Frauen.
Kein Raub, keine Vergewaltigung,
einfach nur Enthauptung.
Und da war ein Typ namens
Richard Ramirez
der 19 Menschen getötet hat.
Einige wurden vergewaltigt.
Manche hatten absolut keinen Grund,
getötet zu werden.
Das nennen wir einen Serienmörder.
Alles, was ich dir erzählt habe, war umsonst.
War es das?
Du solltest
Zerreiß die Zeitschrift.
Haben Ihre Lehrer
Ich rate Ihnen, Bücher zu benutzen
Fälle untersuchen?
Um Verbrecher mit einem Buch zu fangen, nicht wahr?
Was wäre, wenn wir einen anderen Namen verwenden?
Ein Mörder, der mehrere Verbrechen
nacheinander begeht –
Wäre das leichter zu akzeptieren?
Das wird trotzdem nicht passieren in
-in meinen 14 Hutongs!
-Was wäre, wenn der Mörder
Schlägt er wieder zu?
Ich finde Ihre Denkweise
ist wie eine Kugel.
Es bohrt sich einfach immer weiter in ein Loch
und kann nicht herausgezogen werden, richtig?
Sie müssen mir Beweise vorlegen!
[Treue Beschützer]
Beruhige dich.
Xiaolong, hast du die Medizin
ohne Wasser eingenommen?
[Yanchuan Anding Krankenhaus]
Nun, da wir spät abends trinken,
wenn unsere Gläser aneinanderklingen...
Wie lautete das Sprichwort noch gleich?
Es ist das Geräusch zerbrechender Träume.
Das ist die Linie.
Ich hätte es beinahe vergessen.
Okay, jetzt solltest du dich ausruhen.
Ruh dich etwas aus.
Er hat seine Medikamente bereits eingenommen.
Mach dir keine Sorge.
Er wird bald einschlafen.
Okay.
Gan'e,
Bitte behalten Sie es.
Ich habe schon alles darüber gehört.
Es ist nur eine Formalität.
Bei Konfrontation mit dem Kriminalpolizeiteam
Wir müssen das Gesicht des Chefs wahren.
Rechts?
[Verzeichnis der Artikelverwendung]
Ich sage es Ihnen.
Das sind die Autoschlüssel.
Wer auch immer kommt, um ein Auto abzuholen
muss unterschreiben
[Verzeichnis der Artikelverwendung]
in diesem Buch.
Und diese hier drüben
Es handelt sich um Fundsachen.
Stellen Sie sicher, dass Sie die Eigentumsverhältnisse überprüfen.
Gib sie nicht einfach jedem, der danach fragt.
Habe es.
Und dieser Schrottsammler.
Er versucht ständig,
Geld vom Besitzer zu bekommen.
Ignoriere ihn einfach.
Offizier.
Wurde Zhang Guodong gefunden?
WHO?
Letztes Mal habe ich eine Geldbörse gefunden.
Es ist in dieser Schublade.
Dieses hier?
Ja.
Das purpurrote.
Sie haben den Besitzer noch nicht gefunden.
Wenn der Eigentümer gefunden wird,
Sollten sie mir nicht danken?
Okay, wenn wir sie gefunden haben,
Ich werde mich bei Ihnen melden.
Ich werde meine Adresse hinterlassen.
Bei Bedarf können Sie mich kontaktieren.
Hallo.
Ich habe meinen Ausweis verloren.
Ich muss einen neuen beantragen.
Könnten Sie mich bitte zuerst registrieren?
Geben Sie mir bitte die Autoschlüssel.
Sicher.
Sie müssen sich registrieren.
Ich mache es, wenn ich zurück bin.
ICH...
Ich wollte...
Ursprünglich wollte ich warten.
Ich werde Sie erst informieren , wenn es Fortschritte gibt
.
Doch unerwarteterweise
Alles ging so schnell.
und plötzlich
Die Lizenz wurde genehmigt.
Du bist also schon
Sendet er etwa Signale aus?
einen Laden heimlich betreiben
wie ein Dieb.
Ich wollte es dir ja sagen
Aber hast du jemals Zeit zum Zuhören?
Also...
Ich habe keine Einwände.
Ich wünsche Ihnen alles Gute zur Eröffnung Ihres Geschäfts.
Tu einfach nichts, wofür du dich schämen müsstest.
Wer tut etwas Schändliches?
Du sagst es mir.
VON DER INSEL UND VON ZUHAUSE?
Warum nicht auch Gott einladen?
Ich habe dich gebeten, auszuziehen, aber du hast dich geweigert.
Ich eröffne einen Laden.
Und du meinst das sarkastisch.
Ist das überhaupt ein seriöses Unternehmen?
Was für ein Unsinn!
Rede keinen Unsinn.
Es handelt sich um ein legitimes Unternehmen.
Es besitzt eine gültige Lizenz.
Genehmigt vom Handelsbüro
und der Familienplanungskommission.
Also erlauben sie dir, die zu verkaufen.
aufblasbare Puppen
Und indische Öle, nicht wahr?
Es handelt sich um ein legales Geschäft.
Und es wirft Geld ab.
Was ist daran falsch?
Dieses Geld ist nicht sauber.
Dein Mund ist nicht sauber.
Ich bin ein würdevoller Polizist.
und meine Familie
verkauft diesen
minderwertigen Erwachsenenkram.
Das ist wirklich beschämend.
Bußgeld.
Dann trennen wir uns.
Lass uns diese Beziehung beenden.
Lass uns Schluss machen.
Wirf ruhig noch mehr Sachen.
Ran Xi.
Verhalten Sie sich hier nicht überhastet.
Hast du es vergessen?
Ich habe meinen Job in so jungen Jahren verloren.
Und wessen Schuld war das?
Das weißt du ganz genau, nicht wahr?
Die ganze Zeit über
Ich sitze zu Hause fest.
Warum?
Das alles verdanke ich dir!
Ich muss zu Hause bleiben.
Und du benimmst dich immer noch wild mit mir!
Warum tust du es dann nicht?
Etwas Legitimes tun?
Kann ich mich Ihnen nicht verständlich machen?
Dies ist ein seriöses Unternehmen.
Das gibt es
im Süden schon seit langer Zeit.
Du verbringst einfach deine Tage
herumwandern
in diesen Hutongs.
Du verstehst gar nichts.
Du solltest rausgehen und die Welt sehen.
-Die Außenwelt ist nicht so.
-Ich habe alles gesehen.
-Was weißt du schon?
-Ich muss nicht ausgehen!
Bußgeld.
Dann bleibst du einfach zu Hause.
Bleiben Sie genau hier.
Und mischen Sie sich nicht in meine Geschäfte ein.
Ich möchte eine Karriere anstreben.
Karriere, was?
Ein Mann und eine Frau.
Adam und Eva.
Er ist mein Klassenkamerad aus der Mittelschule.
Er ist mein Geschäftspartner.
Zeigen Sie etwas Respekt.
Habe ich irgendetwas über euch beide gesagt?
Fühlst du dich schuldig?
Du hast es selbst gestanden.
Verirr dich! Verirr dich! Verirr dich!
Sie nennen es „Die große Liebe der Menschheit“?
Warum nicht stattdessen „Die große Kanone der Menschheit“ nennen ?
Passieren!
Es ist vorbei.
Bravo!
Gut! Bravo!
Gut gemacht!
Der Ball ist reingegangen!
[Fall Meng Xiaoxing, Mordszene Liu Ke]
[Anding Krankenhaus]
[Cao Jiakou Straße]
[ Gemeinsames Verteidigungsteam der öffentlichen Sicherheit Nanhuaishu , Bezirk Fengyang]
Hey,
Hier darf man kein Feuer machen.
Beeil dich.
Wie...
Wie sind Sie da rausgekommen?
Wo ist meine Tochter?
Diese Postkarte...
Hast du es ihr gegeben?
Ich habe es ihr gegeben.
Wirklich.
Woran genau ist Ke gestorben?
Wir ermitteln noch.
[Obst, Blumen, Geschenke]
Wer ist der Mörder?
Wir suchen noch immer nach dem Mörder.
Bitte vertrauen Sie mir.
Die Polizei dazu bringen, die Wahrheit zu sagen...
ist zu schwierig.
Hau ab.
Ich werde es selbst herausfinden.
Was hast du vor?
Hat es überhaupt einen Sinn, es Ihnen zu sagen?
Ich bin Polizist.
Ich werde diesen Fall auf jeden Fall lösen.
Offizier Zhao,
Sag mir, bin ich schuldig?
Wie bin ich da rausgekommen?
Polizei?
Kann die Polizei alles regeln?
[Obst, Blumen, Geschenke]
Das ist ist ekelhaft.
Es wurde unten eingefügt.
So widerlich.
[Polizeistation Nanhuaishu,
Zweigstelle Fengyang, Polizei Yanchuan]
Hallo?
Ist das die Polizeistation Nanhuaishu?
[Nanhuaishu-Shop]
Hier.
Ich glaube, Xiaolong
Er muss etwas gesehen haben.
Was hat er gesagt?
Lass uns ihn direkt fragen.
[Nanhuaishu-Shop]
Genosse,
Bitte öffnen Sie die Tür.
Wer ist es?
Herr Liu,
da ich bin.
Du?
Ich danke Ihnen für Ihre Hilfe.
Okay. Mach's gut.
Folgen Sie mir.
Hier entlang.
Xiaolong.
Ich muss mit Xiaolong sprechen.
Xiaolong?